questu hè megliu cà a mo imaginazione questu hè un sognu fatti
cinque bucchi mi scusanu di u modu di funziona hè un perdante paga u vincitore à u dirittu ti vogliu
cumu pudete dì chì vincite aghju intesu i mo pattine Buster line prima chì possi
Fighjate in l'ochji è fate cusì cun una faccia dritta
Vi pagu chì aghju intesu i mo pattini attraversu a linea di finale
vi surrisu senza manera definitivamente fine sia u tippu di tippu chì altri hè fora di u lettu
sì beni sì sì grazie mi pare chì ti dumanda
anch'eiu
quandu aghju cuminciatu l'ingressu 40 anni fà, pensu chì puderia esse solu un cliente
ma voi, i zitelli è i vostri parenti mi dimostranu sbagliatu per questu ti ringraziu avà
u mo affittu hè cullatu è spallevanu a terra pè a vostra cumpagnia di custruzzione
l anu stancu di custruisce appartamenti alti chì sò podenti
ci hè sempre statu un locu magicu per quessa, speru chì sarete in gradu di pudè
pigliate solu una piccula parte di quella magia William ti ringraziu chì ùn ponu micca lacrimi
postu è site venite quì da chì era un caprettu ben forse duverebbe
interrompula Frank è li disse questu terribili induve anderemu à truvà e donne
vi dici chì mi piace chì e donne ùn vi ricurdate
benintesa mi ricordu di què
cumu pudete rotà u patinatu per vincite u vostru latu di l'ànima cumu pudete respira quandu porta
i vostri pantaloni cusì
Devi figurare di bevande sughjustu Pò esse tinu negru è patine megliu
novu vulete a razza di sicuru
a
zecche
- ciò chì hai hè di strincà e mani
Bè ragazzi chì a viulenza ùn mai risolve nunda
tu ùn hè probabilmente una burla cumpleta di u vostru nome Andrew Clemons Kurt di i cattivi
ah gee Aaron Pensu chì avete mancatu unu mi dispiace mamma ma aghju sta scola stupida
prughjettu da fà ciò chì hè ciò chì hè una stanza duverebbe desideriu chì a mo classe sia messu
insemi una capsula di tempu per u novu bibliotecariu mr. Feeny mi hà messu in carica
meli chì hè grande
perchè una capsula di tempu perchè mette qualcosa in a terra chì
ùn cresce Aaron chì pensu quantu eccitante seria sè truvassi una capsula chì
era statu enterratu 50 anni fà sì, allora l'aghju pututu enterraghju in a nova biblioteca Oh
Seamus questu ùn hè micca un SEM è ùn aghju mai pruvatu chì volenu dannighjà
i Rockets ciò chì hè una petizione contru ella ciò chì u big deal hè solu un
custruendu solu un edifiziu Aaron hè un locu magicu
hè induve Kirk è cumpiacemu i lumi viventi fora di l'altru mi dispiace
Ùn sapia cusì chì firmerete sì chì sì scumessa Joe, u vostru babbu è aghju ghjucatu per patinà
à u fucile guasgi malevule ùn aghju manghjatu mai affamatu è affamatu
oh grande fantastichi dui hot dog chì venenu à vene
puderebbe fà trè chì site fame chì sì è micca bè
duie limonate trè tu chì a sete chì hà svegliatu chì sete perchè quellu extra
questu hè grande chì sì incinta, avemu da ottene qualchì manghjà chì tù manghjate
Dui ormai pigliamu un tavulinu è stanu à sente pensu chì Andrew voli à u ketchup
ciò chì ti face pensà chì sarà un masciu di u listessu modu, sapia ch'e era stata casata cun voi
a prima volta chì aghju vistu chì sapete sè ti vulete alluntanassi ci hè
sempre u telefuni mi dispiace micca pensà ch'ella ùn avia micca attinzione pensanu
circa u rachettu oh yeah ci deve esse qualcosa chì pudemu cunnosce un paru di
anni fà a mo cumpagnia mostrà a pruprietà chì più tardi avia da caccià
u mercatu perchè hè statu designatu un rughjonu storicu forse pudemu fà u
a listessa cosa per u fucile chjamarà un cunsigliu storicu è dicu chì ci agghicemu
fora fora finu à a so testa pop I
piglii lu vi ha patinatu in a roccia skated quì aghju purtatu i fratelli Bruce
per trè campionati consecutivi di derby di roller
felicitazioni sì I cumprà a testa cù u megliu di quelli chì ùn pensate micca cusì
No no ch'e aghju sempre sospettati di pruvà à vene da mè
affaccà nessunu no ùn hè veramente micca necessariu chì vulete piglià un colpu oh no
grazie quelli sò i migliori anni di a mo vita se io
pò fà tuttu ciò chì mi lasciassi sapè chì sò pronta à pate un butt
cuntenta ch'ella sia da u nostru lado, veramente pensate chì sta cosa di petizione hà da fà
truccu mai ùn sapete finu à chì pruvate
Aghjustassi aiuterà se mi tengu a bocca chjusa bè è ghjusta vi prumittu
voi di poca fede sì sì. LAN Joe sì si vogliu fà per voi vogliu parlà
tu circa u rocket va bè vi ottene cinque minuti chì u locu significa a
una mansa à parechje persone centinaia di persone anu firmatu questa petizione per
salvà mm-hmm hè abbastanza impressiunante Ùn mi importa micca se un milione di persone l'anu firmata
Sò chì vi sentite ma e cose cambianu sò chjamati prugressi chì mi piace
per leghje voi quarchi cosa mi dispiace i picciotti sò un pocu carricatu di i zitelli ma cumu fà
a scola chì avemu certamente hit stand in a strada di u prugressu chì sapete sè
Pensate chì u malgratu di a rucchina hè u prugressu perchè ùn cumprate micca u Taj Mahal è vi turnate
in unità di condominiu o sfregà a Torre di Pisa e costruisce
qualcosa dritta
yeah bè perchè ùn andate à riempie u Grand Canyon è fate un parcu
prugressu
ti vai
chì fate à fà un paru di passi per l'umanità, per favore, dimmi di sì
aspittannu un uraganu stanu tirattu stu locu chì mi piglianu cun
hè
fantastico ùn pensu chì faremu u nostru ghjocu di billetine di u criaturu cumu site statu
chì site circate di dimustrà nunda ma avà chì aghju avutu a vostra attenzione ch'e avissi
piace à leghje qualcosa a mo sacchetta
leghje lu
cumu u numeru di telefuni di giardinari Martha vi aiuterà altre sacchetti Oh
A voce alta oh destra I per distrughje un locu magicu in nome di u prugressu hè
cummerciu ludicu Pensu chì ùn ci hè nunda chì ci hè mancu crimine più oppostu à
a puesia à a filusufia à a vita stessa cà l’affari incesanti st’affare hè
bè iè hè perchè Henry's Thoreau hè
duvemu esse in una furia cusì disperata perchè duvemu esse perseguiti
Truvaremu qualcosa à traversu a vostra capsula di tempu sì da imbulighjà una po pò idrolizà er
Simulatore gaelicu no nò chì era un rigalu
quale hè questu hè me caru caru oh grazie
questa hè una di e pochi volte chì vi aghju vistu cù una zitella prima pudemu sempre
mettevi in ​​a capsula di u tempu
induve hè stata quella presa hmm hè statu purtatu à a rachetta assai tempu fa vai?
à a festa d'anniversariu di Danny Benjamin ùn so se possu Jennifer Albert
Einstein hà mortu
quattru anni fà
Sò sicuru chì vuleria di andà in là hè a mo mamma grazia per avè risoltu a missa Cade se hè cusì
rota serratura ghjustu andà
cumu sai si ti piace una ragazza chì hè una dura
l'aria pompà u sangue à u tentaculi più veloci ci pò esse una dilatazione di l'ochju è
si face u so nome è li burlate è avete una sensazione divertente in u stomacu
ogni volta chì u vedi probabilmente ti piace à ella
u mo stomacu si senti divertente, ma ùn sé se hè Jennifer o a mo chimica
esperimenti vi diceraghju chì
lasciate l'esperimenti di a chimica per una settimana o più è pensu chì a sapete
u mo zitellu chì mi piace daveru quellu mudellu latticu ùn sapi sè
Vogliu sposa Jennifer un ghjornu I megliu cumincià à salvà avà I suppulu chì possu
gestisce un altru quartu à settimana Grazie ti pensi ch'ella si maritava bè
se veramente crede in qualcosa chì pudete fà accade
vai per babbu sapete chì e cose ùn sò mai stati pruvati scientificamente
Benjamin hi Stephanie aghju posatu a battaglia ùn va micca bè solu
chjamate da u cunsigliu storicu dicenu chì hè troppu tardu per dichjarà u mischju è
rughjone storicu hmm Vogliu avè vistu qualcosa di qualcosa facci familiare
no hmm quantu à u ghjovanu à luntanu manca ùn si sona micca una campana
no pensu chì ritruverete questu assai interessante annantu à un periudu di 40 anni à
faccia pò cambià bè ùn pare micca un pocu familiare uh-huh forse sta voglia
aiutu
Ùn sò micca bè
hè perchè aghju vistu un ritrattu d'ellu in a carta è poi sta fotografia faccia
vedi familiare ma ùn mi pudia piazzà cusì si patinò à u fucile - andaraghju
vedi chì speremu chì hà una scintilla di cannella lasciata pensate chì aiuterà
qualchissia una volta m'hà dettu è crede veramente in qualcosa chì pudete fà
accade mr. Lanza uh un'altra petizione No
Ricunnoscu a qualcunu chì ùn aghju micca vistu sta stampa durante anni quelli sò alcuni boni
ghjorni troppu male mi m'hà lampatu ma avete appena dichjaratu chì avete avutu qualchi boni ghjorni quà
iè, aghju fattu cose cambià in l'affari ùn pudete micca piglià decisioni cù u vostru cori
prugressu sapete u prugressu se pensate chì hè u prugressu perchè ùn andate
fora è cumprate un paru di piramidi è li trasfurmemu in teatrini oK chì avemu
Hè stata attraversu tuttu questu prima, ancu chì era una bella abbastanza
Andrew pèrdimu u nostru tempu quì chì u scurdassi di u zitellu si faria un miraculu
per salvà u fucile ci hè statu un brusgiu scruccamentu contru à u stracciu di u
tuttu u mischju lamenta ah u rachettu hè u tempu chì a ghjente hà bisognu di un locu
Vivi ùn avellu cumu ti piacerebbe se qualchissia patinava in u vostru salottu
va bè grazie bè chì hè da a roccia chì hà
hè stata Janet Bailey chì vi informa da Channel 4 News
Ùn possu micca crede chì questu succede ùn pare micca dapoi chì eiu
Hà prupostu à Jennifer chì oh solu qualchissia chì hà patinatu aghju usatu per correggi quale hè
l'omi zoppu
Kayle caschendu u bucket 5 cumu pudete fà qualcosa cusì
perchè ùn pensate micca cù u vostru core invece di a vostra idiota regula di slide o
piena sana Ruthy bè avissi u megliu slam di corpu in a liga giù Giants
dolce-parli mi ne vuleti à dì u girate di a cohetta nò ùn ne fate micca bè
capu lasciò andà
esse u terzu operatore di a catena
è cunfundenu cumplitamenti
avendu questu mi avete
mr. Lam Ville perchè a brusca decisione di ùn strufinà micca bè a rachetta dopu
scopre quant'ellu era statu u rachettu per a ghjente chì una cumunità II hà decisu di fà
salvallu è fà lu parte di a mo alta risorsa mi costarà un fasciu ma ci hè
deve esse equilibriu trà u prugressu è u salvamentu di i marchi storichi
a vostra decisione anu qualcosa da fà cù l'occasione strana oghje mister no no
Innò ùn hè micca statu questu Janet Bailey chì ti raporta da u rocket felice
patinaje
ci hà da aiutà à riapertura di bash in duie settimane vogliu andà ùn pò micca pensu
qualunque cosa vogliu piuttostu mi vogliu avè da batte
Ci hè questu novu maestru Avè digià à qualcunu in mente
sapete chì ti l'aghju dettu parechje volte per ùn usà micca i vostri superpoteri più cum'è
parechji mila Russi diritti bè quandu vi sò usati duie volte per deflect chì
bola di mischjà è una terza volta quandu a pianteti di quella terza volta